История проекта SEDONA

### Типы изменений
Добавлено — для новых функций.
Изменено — для изменений в существующей функциональности.
Устарело — для функций, которые скоро будут удалены.
Удалено — для удалённых на данный момент функций.
Исправлено — для любых исправлений багов.
Безопасность — на случай уязвимостей.

Добавлено:
Изменено:
Устарело:
Удалено:
Исправлено:
Безопасность:

### Версии проекта
У нас есть три цифры, описывающие версию проекта. Например, `1.2.1`.
* Первая цифра говорит о МАЖОРНОЙ версии, а МАЖОРНАЯ версия говорит об несовместимым с предыдущей версией изменениях в API продукта или значительных изменениях в функционале.
* Вторая — о МИНОРНОЙ версии, то есть о новой функциональности, добавленной в МАЖОРНУЮ версию.
* Третья говорит о ПАТЧЕ — сделанном исправлении или внесении небольшой правки.
---
## [0.3.0] - 2023-04-20
### Добавлено:
- разметка футера
- стилизация футера
- адаптив футера
---
## [0.2.1] - 2023-04-20
### Изменено:
- добавились названия файлов для планшетных и десктоп версий в макросе picture
---
## [0.2.0] - 2023-04-19
### Добавлено:
- meta description
- задача по обработке svg изображений
- разметка главного меню
- подключены шрифты
- открытие/закрытие меню по клику
- задача по преобразованию шрифтов
- разметка шапки
- стилизация шапки
- блок visually-hidden
- tabindex=-1 для логотипа
### Изменено:
- название блока nav на site-nav
- цвета текста
### Устарело:
### Удалено:
- подключение стилей темы
- outline при фокусе на пункте меню
### Исправлено:
- минимальные ширины для показа pixelGlass
- макрос добавления изображения
- путь к тоглеру
## [0.1.1] - 2023-04-14
### Добавлено:
- обертка в header, main, footer
- стили для обертки
-
### Изменено:
- стили для header, main, footer
---
## [0.1.0] - 2023-04-13
### Добавлено:
- изображения и иконки из макета
- максимальная ширина и центровка блоков header, footer, main
- миксин для ограничения по ширине и центровки блоков на десктопной ширине и выше

### Изменено:
- футер вынесен в отдельный файл
- на tablet ширина 100%

### Удалено:
- обертка header, footer, main
---
## [0.0.1] - 2023-04-13
Инициализация проекта
